### 플레이어 무기 부모 클래스 사용 설명서  

#### - 목차
##### 1. 무기 스탯  
##### 2. 총알 발사 위치
##### 3. 총알 오브젝트
##### 4. 플레이어 스탯 연동
##### 5. Fire() 함수

#### 1. 무기 스탯  
1.1. 무기 데미지 배율(weaponDamageRate): 총알 데미지 = 플레이어 공격력 * 무기 공격력 배율  
   (ex: 플레이어 공격력 20 * 샵 배율 1 = 총알 데미지 20)  

1.2. 무기 발사율 (weaponFireRate): 무기가 연사되는 정도, 실제 연사력 = 무기 발사율 / 플레이어 공격속도  
   (ex: 무기 발사 속도 0.5초 per 1발 / 플레이어 공격속도 2 = 실제 연사력 0.25초 per 1발 (1초에 4발)  

1.3. fireRateTimer: 무기 연사 타이머. 자식 클래스의 Update 함수에서 무기 특성에 맞도록  
private void Update()  
{  
fireRateTimer += Time.deltaTime;  
}  
을 해주어야 합니다.

1.4. 총알 수 (bulletNum): 총이 반복적으로 발사하는 총알 갯수입니다. 아직 실제로 사용된 적은 없으나,  
총알을 instantiate하는 스크립트를 for문 등에 넣고 반복적으로 돌릴 때 이용하는 등의 방법을 사용하면 됩니다.  

#### 2. Transform muzzle (총구): 총알이 실제로 발사되는 위치입니다.  
자동공격 무기라면 플레이어 오브젝트를 끌어다가 연결해주면 됩니다.  

#### 3. GameObject bullet (총알): 해당 무기가 발사할 총알입니다. 각 총이 발사할 총알은 특색에 맞게 만들어서 넣어주세요.  
만약 총기가 다양한 총알을 발사한다면 자식 클래스에서 추가로 만드시면 됩니다.

#### 4. 플레이어 스탯 연동: Player player  
Player 클래스를 할당한 객체 player입니다. Awake 함수에서 자동으로 할당됩니다.  

#### 5. Fire() 함수  
Fire 함수는 2가지가 추상 클래스로 선언되어 있습니다.  
하나는 플레이어의 입력을 받아 context라는 파라미터를 가진 함수이고, 다른 하나는 파라미터가 없는 함수입니다.  
파라미터가 있는 함수는 플레이어의 좌클릭으로 작동하고, 파라미터가 없는 함수는 자동공격을 설계하기 위한 함수입니다.  

- 플레이어의 입력을 받아 공격하는 무기의 경우 player input 시스템과 연결해주어야 합니다.  
1. 파라미터가 있는 함수를 사용 (다른 건 정의부가 빈 함수로 생성)  
2. player input 컴포넌트를 해당 무기에 추가  
3. player input 컴포넌트에서 Behavior 항목을 Invoke Unity Events로 변경  
4. Behavior 바로 아래의 Events 탭을 열고 playerMove 탭도 열기  
5. Fire(callback context)에 +로 할당칸 추가  
6. 해당 무기 오브젝트의 스크립트 컴포넌트를 끌어서 (Weapon) 자리에 연결  
7. No Function을 열고 해당 무기의 스크립트 이름 선택, Fire() 함수를 선택하여 연결

- 자동공격하는 무기의 경우 Fire() 함수를 Update 함수에 넣고 돌리시면 됩니다.

### 주의사항  
꼭 각 스탯은 초기화를 해주어야 합니다. (플레이어가 발사하는 무기는 PlayerWeapon, WeaponSharp, )  
여기서 초기화 해준 스탯이 해당 무기의 스펙으로 설정되어 게임에서 구현됩니다.  

총알이 날아가는 방식은 각 총알에서 구현해주어야 합니다.  총은 총알의 데미지, 발사위치, 발사 각도, 갯수만 결정합니다.  